<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
<ui:composition template="layout.xhtml">

    <ui:define name="content">

        <div id="posts">
            <div class="post">
                <h2>Referenzen</h2>
                <h3>Das sagen Andere</h3>
                <p>
                    Die hier aufgeführten Aussagen wurden von Geschäftspartner u. a. über das Kontaktnetzwerk
                    <h:outputLink target="_blank" title="XING" value="http://www.xing.com/profile/Ralf_Bensmann">XING</h:outputLink> geäußert.
                    An dieser Stelle möchte ich mich recht herzlich für die netten Worte bedanken.
                </p>
                <div class="meta">
                </div>
            </div>
            <div class="post">
                <h2>St. Franziskus Hospital</h2>
                <h3>Gesundheitswesen</h3>
                <p>
                    <h:graphicImage alt="" library="images" name="anf_small.gif"/>Herr Bensmann hat die ihm gestellten Herausforderungen im Franziskus-Hospital Münster hervorragend gemeistert. Er war als Java Coach eine Woche bei uns. In dieser Woche konnten wir uns von seiner Erfahrung und seinem exzellenten und umfassenden Fachwissen überzeugen. Meine persönlichen Erfahrungen mit Herrn Bensmann in anderen Projekten waren stets zu meiner vollsten Zufriedenheit. Er war immer zuverlässig und hilfsbereit, auch in Notfällen.
                </p>
                <p>
                    Tim Brandes, Controlling
                </p>
                <div class="meta">
                </div>
            </div>
            <div class="post">
                <h2>T-Systems</h2>
                <h3>Informationstechnologie</h3>
                <p>
                    <h:graphicImage alt="" library="images" name="anf_small.gif"/>In meiner damaligen Funktion als Team- und Projektleiter standen wir vor der Aufgabe ein hochverfügbares Webportal auf Basis Sun/Oracle zu installieren und aufgrund der Komplexität auch selbst zu betreiben.<br/>
                    Da uns das notwendige Know-how, vor allem im Sun Cluster- und Oracle-Umfeld fehlte, haben wir die Firma 1Ci GmbH gebeten, uns sowohl beim Projekt als auch anschließend im Produktivbetrieb zu unterstützen.<br/>
                    Namentlich mit Herrn Bensmann haben wir sehr eng zusammengearbeitet. Neben seiner sehr hohen Kompetenz hat mich die Tatsache extrem beeindruckt, dass er uns auch zu nicht vorher vertraglich vereinbarten Zeiten zur Verfügung stand, ob z. B. nachts oder auch am Wochenende, sogar direkt vor Ort in Hamburg.
                    Ich kann Herrn Bensmann wärmstens empfehlen, da er eine angenehme und erfrischende Persönlichkeit ist, die sehr flexibel und hoch dynamsich agiert.
                </p>
                <p>
                    Ulrich Krügel
                </p>
                <div class="meta">
                </div>
            </div>
            <div class="post">
                <h2>BOS-it</h2>
                <h3>Sun ASEC Partner</h3>
                <p>
                    <h:graphicImage alt="" library="images" name="anf_small.gif"/>Herr Bensmann ist ein überaus erfahrener und sehr zuverlässiger Berater und Trainer. Wir arbeiten seit mehr als 5 Jahren sehr erfolgreich und auch sehr gerne zusammen. In der Vergangenheit haben wir gemeinsam erfolgreiche Entwicklungs- und auch Schulungsprojekte durchgeführt.
                    Ich kann Herrn Bensmann nur wärmstens empfehlen.
                </p>
                <p>
                    Thomas Mitzka, Geschäftsführer
                </p>
                <div class="meta">
                </div>
            </div>
            <div class="post">
                <h2>AS-SYSTEME</h2>
                <h3>Sun ASEC Partner</h3>
                <p>
                    <h:graphicImage alt="" library="images" name="anf_small.gif"/>Herr Bensmann war 2007 häufig bei AS-SYSTEME GmbH als Java-Trainer (Java Architektur, Java Programmierung, Zertifizierungsworkshops, etc.) beschäftigt und hat sehr gute Beurteilungen von den Teilnehmern erhalten.
                </p>
                <p>
                    Susann Kinne, IT-Training
                </p>
                <div class="meta">
                </div>
            </div>
            <div class="post">
                <h2>GLOBE</h2>
                <h3>Internet Service Provider</h3>
                <p>
                    <h:graphicImage alt="" library="images" name="anf_small.gif"/>Herr Bensmann ist ein hervorragender Software-Entwickler, er gehörte zur Herzkammer unseres Unternehmens und war praktisch unverzichtbar.
                </p>
                <p>
                    Uwe Harney, Geschäftsführender Gesellschafter Marketing &amp; Vertrieb
                </p>
                <p>
                    <h:graphicImage alt="" library="images" name="anf_small.gif"/>Ralf Bensmann hat praktisch die vollständigen Web-basierten Verwaltungssysteme für unseren Internet Service Provider entwickelt oder optimiert: Domain-Management, DNS-Server, Vertragsverwaltung. Er hat seine Aufgaben schnell und selbständig erfüllt, viele gute Ideen eingebracht und sehr zielorientiert gearbeitet. Eine angenehme Persönlichkeit, die sich im Team eingebracht und unter Stress einen kühlen Kopf bewahrt hat.
                </p>
                <p>
                    Markus Wirtz, Geschäftsführender Gesellschafter Technik
                </p>
                <div class="meta">
                </div>
            </div>
        </div>
        <div id="sidebar">
            <ul>
                <li>
                    <h2>Leistungen</h2>
                    <ul>
                        <li>
                            <h:outputLink title="Referenzen" value="services-referee.xhtml">Referenzen</h:outputLink>
                        </li>
                    </ul>
                </li>
                <li>
                    <h2>Zertifizierungen</h2>
                    <ul>
                        <li>
                            <h:outputLink title="SCJP" value="services-cert-scjp.xhtml">SCJP</h:outputLink>
                        </li>
                        <li>
                            <h:outputLink title="Ausbilder (IHK)" value="services-cert-ihk.xhtml">Ausbilder (IHK)</h:outputLink>
                        </li>
                    </ul>
                </li>
            </ul>
        </div>

    </ui:define>

</ui:composition>
</html>
